---
title:  "Ортез"
date:   2018-03-24
categories: Russian stories
---

Боль пришла незаметно.
В какой-то момент, я почувствовал, что у меня болит запястье.
Я привык к мелким травмам, которые случаются практически еженедельно, и также через неделю забываются.
Но эта боль через неделю только усилилась, до того, что я не мог выполнять некоторые акробатические фигуры с партнершей.
По крайней мере так я себе это реконструировал, потому что окончательно осознал боль я только в этот момент.
Тренер обратил внимание и наказал наведаться к доктору, на что я ответил сомнением: страховка у меня самая никудышная, а швейцарская медецина, даром что не отличается качеством, одна из самых дорогих в мире.
Однако выход был: страховка от несчастного случая.
Она меня уже выручала, когда я протаранил автомобиль на велосипеде.
Выручила она меня и теперь.
Достаточно было сказать, что случай произошёл на работе (неудачно открыл дверь ггг), хотя может быть даже этого не надо (главное что не хронь).
Врачь не могла понять, почему я пошёл в больницу если у меня рука не отваливается.

- В приехали на мотоцикле? (я в мотокомбезе)
- Да
- Значит вы можете опираться на запястье.
- Если не сильно - могу.
- На мотоцикле это весьма сильно.

Было очевидно, что она такую "травму" не ставит ни во что, но сделать что-то она была обязана: отправила меня на рентген.
Слава богу, кости целы.
Предписание: никакого спорта, никаких мотоциклов в течении трёх недель, после чего повторный приём, если боль не пройдёт (hint hint).
Надела ортез (ОО халявный ортез! У меня костыли с прошлого раза до сих пор в углу красуются).
Уехал я оттуда разумеется тоже на мотоцикле (интересный опыт управления мотом с правой рукой в ортезе).
На следующий день я конечно же поехал на тренировку как ни в чем не бывало (на моте).
И в воскресенье - на шоу (короткое представление по заказу, с несколькими танцевальными и акробатическими элементами).
Но ортез оказался неожиданно полезен.

Каждый кого я встречал, спрашивал что случилось с рукой.
Это даёт отличную возможность завязать разговор, похвастаться, поделиться жизненной философией, да и вообще предлагает тему по-умолчанию.
Так что теперь каждый день я, раздумывая снять его сегодня уже или нет, прокручиваю в голове кого я собираюсь встретить, и если кто-то ещё не видел меня в ортезе, решительно натягиваю его.
